"Fuego Del Culo". Mala.
ako svrbi. onda je klasika.
Hej. mala. hoćeš malo tamnog žestokog?
Od tamnog žestokog
ova pička neće biti loša.
Onda tekila.
Treba ti to?
Ne.
Viva la revolución!
To je to sranje. od toga ti pička poskoči.
Da. gospođo.
I što uopće radiš ovdje?
Što misliš da radim ovdje?
Pokrećem uvodnu scenu.
Već viđeno.
Javi se na telefon!
Richie?
Tiana. hej.
Mislio sam da će publici biti
lakše ako ne moramo raditi još poruka.
Da. ima smisla.
Jer znaš da ti kreteni ne znaju čitati.
Znam.
Tko ide gledati tvoje fore. šogori?
Pa. drago mi je da smo se upoznali
telefonom na ovaj super neugodan način.
Također. ali moram biti iskrena.
Kad sam ti vidjela profil. skoro sam se nasmijala
kao bijela kuja jer izgledaš totalno šašavo.
Ali iznenađujuće. znaš.
šašavi frajeri imaju velike kite.
Pa smo zato tu.
Rekao bih da si cura iz Jerseyja.
Cura iz Jerseyja?
Slušaj. volim Jersey. da.
Ali ja sam cura iz Harlema.
Rođena i jebeno odrasla.
Prava crnačka priča.
Da.
Aha. znači crna si.
Ne. kretenu.
Crna sam.
Velikim slovima.
Bez mačaka.
Ali mačke.
Jebite se svi.
Kujo. ispljuni te bisere.
Ono. koja je tvoja fora?
Halo?
Dakle. reci mi.
Koji ti je najdraži horor?
Ne gledam ih baš.
Znaš. svi ti glupi tropi i sranja.
Zašto na kraju uvijek ostane bijela kuja?
Jer znaju da je sestru preteško ubiti.
Kužiš što hoću reći?
Ako sestra može preživjeti državni
sir. možemo preživjeti bilo što.
Znaš. možda bi pomoglo da se nađemo vani.
Da se nađemo vani?
Dečko. baš si slatko uredan.
Koji si znak?
Mora da si Škorpion.
Kako si znala?
Dobra kita. doduše.
Ali otrovan k'o vrag.
Hej. je li restoran tu kod Allena?
Da. gospodine.
Stavio si ga iznad guzice.
Jesmo li svi tamo?
Ne. ne danas.
Pucaj. kujo.
Čula sam vas.
Dobro.
Sad silazim do Allena.
Tu sam.
Vidiš li me?
Mašem.
Ne.
Osoba koju gledam ne maše.
Zapravo. samo zuri u mene.
Onda zuri i ti u njegovu guzicu.
I nemoj trepnuti.
Nikad ne trepći.
Moraš počešati usne ako ćeš trepnuti.
O. sad ide prema meni.
O. Bože. o ne. još nisu ni umrli.
Zašto ga ne bih dočekala ovdje?
Mislim da to nije najgori dio.
Najgore je što toliko znaš o hororima.
a ipak sama ulaziš u uličicu.
Da. ali najgore je što se
zajebavaš s njujorškom kujom.
Kukuuu!
Da!
Kvragu. ovaj je na nekom Avengers sranju.
Kukuuu!
Ozbiljno. Larry?
Nisam te prepoznao. Bert.
Mislio sam da si moj vještac.
To je golub. crnjo.
Treba biti: kukuuu!
Kukuuu!
Nadnaravni napad jastreba.
Moja greška.
Jesi gotov?
Koji vrag?
Kujo. ja sam Teyana Taylor.
Moji trbušnjaci imaju guzicu.
Sredite ga!
Upomoć!
Dajte. ljudi. možemo se dogovoriti!
Neka mi netko pomogne!
Ne. ne. ne!
Sad diži tu trulu guzicu!
Jebem ti mater!
Hej. Tiana. možda si me prebila.
ali Oscara ipak nisi osvojila.
Što si rekao o mom Oscaru?
Jesam mucao?
Izgubila si.
Imaš pravo. ali osvojila
sam Zlatni globus. kujo.
O. moj Bože. stvarno?
Eto zato nikad ne gledam horore.
Jebeno su grozni.
Samo hrpa celebrity
cameo uloga i prdećih fora.
Znači. ne voliš parodije?
Više sam za filmove Judda Apatowa.
Znaš. uzvišena komedija.
A što je uzvišena komedija?
Ona koja zapravo nikoga ne nasmije.
ali se bijelci osjećaju pametno.
Tuesday?
Ne javljaj se.
Mogao bi biti Ghostface.
Ma daj. Elle.
Takve stvari se događaju samo u filmovima.
O. hej.
Nisam očekivao da ćeš otvoriti vrata.
Koji kurac?
Sad. ovo je moj život.
O. evo ga.
Halo. Tuesday.
Hej. gospođice.
Što si uzela?
Samo Ritalin za ADHD.
Adderall za PTSP.
Par Banixa za anksioznost.
Šaku tableta za glasače.
Knjigu sreće da dobijem SL.
Isuse. Sarah!
Koliko si ih uzela?
Ne znam.
Koliko ih dođe u bočici?
Hej. Jeff.
Sarah. Tuesday je u bolnici.
Izbo ju je ubojica.
Znaš. Ghostface.
Čekaj. iz Rutana?
Zašto bi Ghostface ubio nju. alias Pretty
Tony. alias Starkey Love. i izbo moju sestru?
Bože. Sarah. nije je ubio Ghostface.
To je bio netko s maskom Ghostfacea.
Aha.
Dobro. to ima više smisla.
Aaa!
Nisam ja taj!
Isuse. Jack!
Što?
Mislio sam ovo nositi za Noć vještica.
Moju otuđenu. ravnogrudu polusestru
skoro je ubio psihopat s maskom duha.
Sad kad je vidim. ne mogu
nadoknaditi prošlost.
Hej. hej. hej.
Idem s tobom.
Ne zato što sam očiti ubojica
koji te pokušava namamiti natrag u grad.
Samo sam dečko koji te podržava.
Što?
To je sve.
Dobro. idemo.
Ulazi u auto.
Slušaj. samo moramo usput
stati na jednom mjestu.
Preživjela sam.
O. zahvaljujući mom sretnom novčiću.
Pa-pa.
Mrzim kad odlazite!
Ubij ga. mali!
Moje. moje!
Daj ugasi tu seljačku glazbu.
Sramotno je. pogotovo za crnkinje.
Nije sramotno.
Ja sam kul mama kakvu su svi htjeli imati.
Gori mi!
Ne zaboravi. kasnije imam
trening. pa ću kasno doma.
U ekipu su te uzeli samo zato što si crn. a ti
rasistički kreteni pretpostavili su da znaš igrati.
2026. je.
Mislim da rasa nije problem.
Čitaš li crni Twitter?
Ne.
O. super.
Još hodaš s onom droljom?
Dobro. prestani je posramljivati
zbog promiskuiteta.
To što se Daryl i ekipa
redaju po njoj ne znači da je drolja.
Nije drolja.
Seksualno je pozitivna.
Pa. ja sam pozitivna da je drolja.
Hej. Daryl!
Vidi tebe!
Rano za Noć vještica. ha?
Što ćeš ti biti. seksi školarka?
Bok. droljo!
Bok. gospođo Mint.
Super frizura.
Baš Octavia Spencer.
Pa. puno ti hvala.
Moram te pozvati k sebi i
napraviti ti malu govnenu pitu.
Znaš što?
Moram na sat afroameričke povijesti.
Učimo o ropstvu.
Pokušavam saznati.
Je li to bio izbor.
Vidiš to?
To je Kanye.
Tako je.
Cijelo vrijeme su nas krivo učili.
Ostani crn.
Bok. mama.
Bok. dušo.
Govorim brzo.
Onda sam ti stavila malo dobrote u torbu.
Znaš kako te pokušavaju uhvatiti u zamku.
Dobro. ozbiljno?
Šerife Grant. ne morate
me pratiti do učionice.
Dobro sam.
Jess. serijski ubojica je na slobodi.
Neću dopustiti da se išta
dogodi mojoj curici.
Dečko. dobro?
Ja sam tvoj sinčić.
Oprosti.
Još mi je teško s ovom tranzicijom.
Stvarno je jednostavno.
Ponašaj se prema meni
kao prema jednom od dečkiju.
Dobro?
Mogu ja to.
Šamaranje.
To ti zoveš šamarom?
Kojeg si vraga to napravila?
Baš sam kuja.
Kuja.
Nije loše.
Tko ovako živi?
O. drago mi je vidjeti te.
Uđi.
Hoćeš čaj?
O. moj Bože. majko.
Izgledaš užasno.
Hej. molim te.
Ovo je očito žena
kojoj je nestalo regeneratora.
Pazi kamo hodaš.
Cijelo mjesto je puno zamki.
Nikad ne znaš kad će se taj
psihopat vratiti.
Uđi.
Dobro.
Oprosti.
Mrzim ovaj posao.
Gospodine Campbell.
Ja sam Jack. Sarin dečko.
Čuo sam puno o vama.
Ništa dobro.
Ja nisam čula ništa o tebi. Jack.
Pretpostavljam da si govno.
Ali kako bih znala kad mi se kći
nije javila. koliko. šest mjeseci?
Šest godina. majko.
A čija je to krivnja?
Čija je to krivnja?
Ne znam.
Možda tvoja.
Pošteno.
Želimo učiti iz horora koji si preživjela.
Gle. Mrak film 3 i 4
platili su mi puno novca za curu.
Tu se nema što naučiti.
Ali ako želiš razgovarati o kući.
stari. ona...
Opet se događa.
Neki seronja u maski.
Moramo ga zaustaviti.
Nisi spremna. bubice.
Godinama sam se pripremala za ovo.
Žrtvovala sam sve.
Grozna si majka.
Daj. dušo.
Imale smo i dobrih trenutaka.
Kao onaj Božić kad sam te odvela upoznati
Djeda Božićnjaka u trgovački centar.
Tvoj red. Sarah.
Makni se.
Bok. Djede.
Oprosti ako ti ne sjednem u krilo.
Jeziv si mi.
Mama!
Djed to radi svake godine.
Obavezno mu zahvali.
To je bilo zabavno.
A sad natrag na nas.
Koji kurac?
Žao mi je ako si tako saznala
da Djed Božićnjak ne postoji.
Majko. trebam tvoju pomoć.
Da zaliječimo emocionalne
rane i ostavimo prošlost iza sebe?
Bože. ne.
Ne. da ubijemo Ghostfacea.
Imaš li kakvo oružje?
Ja sam Cindy jebena Campbell.
Imam milijune pušaka.
Ali nijedna nije registrirana zbog
mojih problema s mentalnim zdravljem.
Pa ako bi to moglo ostati među nama.
Dobro.
Da. bit ću dobro.
Nisam se ozlijedio u
nijednoj od ovih tučnjava.
O. hej.
Ranije sam razgovarao sa Sarah.
O. dolazi li?
Znaš. čuo sam zujanje.
Pa je moguće.
Ne. mislio sam u Woodsville.
Glupane.
Aha. to sam zaboravio.
Hej. Jimbo!
Duboko!
O!
Slatko!
Kad smo već kod dubokog...
Ne znam je li dobar trenutak.
Svi znaju što se događa tinejdžerima koji se
pokušaju seksati dok je ubojica na slobodi.
Brad je u jednoj stvari u pravu. ljudi.
Ghostface se vratio.
Moramo se naoružati.
Papreni sprej. tu.
Taser. tu.
Analni čep?
Duplo tu.
Prokletstvo!
Ti to samo nosiš okolo?
Lako ga je sakriti.
U guzici?
Impresioniran sam.
Što ima. ekipo?
Vratio sam se!
Što ima. ha?
Ha?
Dosta mi je vas malih Gen Z alfa crnja
koji koristite izraze kao ujak i teta.
Gaslighting. glazing i glamping.
Pokušavate moju generaciju
prikazati starom.
Nisam vam jebeni ujak. crnjo!
Shorty. ti si mamin brat.
Pa da. tehnički si nam alfa.
O.
Moja greška.
Ludo je da ti daju da predaješ ovdje.
Predajem?
Ne. crnjo.
Ja pohađam.
Izgledaš kao ponosni
maturant već 25. godinu.
Kad ćeš napokon diplomirati?
Kad snimimo nastavak i budem morao pratiti
vas male mlade crnje na faks da pokupim ček.
Čekajte. ljudi. Tuesday se probudila.
U redu. Tuesday!
Tko je. dovraga. Tuesday?
Hej. moramo u bolnicu.
Hoćeš busom kući?
Ne. privatnjakom.
Privatnim avionom?
Da. ljubomoran si.
Čovječe. cijeli dan pušiš travu.
Samo igraš igrice. streamaš.
Doslovno dobivaš novac ne radeći ništa.
Točno.
Težak posao prepuštam starim glavama.
A. sranje!
Isti stari Shorty.
Da provjerim kripto.
O. sranje. u plusu sam tri
milijuna dolara!
Kvragu. sad sam u minusu pet milijuna.
Ovo sranje ludi. sine.
Što rade?
Ray!
Sestro Brenda. u redu je.
Jučer si čuo zov grijeha.
Ali Gospodin nas je pozvao da
muškarcima poput tebe pokažemo put.
Dođi. sine.
Pođi s nama.
Dođi na nas.
Bog vidi da dolaziš.
Zato ne varaj tu djevojku.
Trebamo da dođeš kao nikad prije.
Dođi za Oca. dođi za Sina.
Držat ću te za ruku i doći ćemo zajedno.
Amen.
U ime Boga. pusti to. Ray.
Pusti!
O. moja greška.
Zadnji put.
Pozdravimo novog člana naše zajednice.
Iako je seksi k'o vrag. s velikim
prsima i napetim bradavicama.
Više ne nosim torbicu. ne
šminkam se i ne hodam u štiklama.
Crveni potplati.
One s malom slatkom kopčom sa strane.
Više ne idem na spojeve
naslijepo i ne svajpam desno na crnce.
Bijelce.
Azijate.
Više ne putujem na Filipine
tražiti ladyboye.
U Phuket. Ko Samui.
Natrag u Phuket.
Pa u Vijetnam da vidim
mogu li ih dobiti jeftinije.
Mislila sam da je to naša godišnjica. Ray.
Ovaj goli ima puno toga u mojoj kući.
Više ne stojim gol pred
ogledalom s penisom zavučenim među noge.
Plešući kao tip iz Kad jaganjci utihnu.
Stavlja kolostrum u košaru. Precious.
Promijenjen sam čovjek.
Izbavljen sam.
Hoću.
Rekao sam. hoću.
Voljet ću ženu.
-Žene. žene!!!
-Žene s penisom.
-Menstruacije. menstruacije.
Ne. ne.
Opa. crnjo.
Hok-tu. hok-tu. hok-tu.
Kvragu. Hawk. stvarno to radiš?
Izbavljen sam.
Isuse Kriste.
O. moj Bože.
O. njezino lice.
O. moj Bože. ujutro.
Pokušavam doći do tog
hooka već sat vremena.
I ja.
Hej. što ako ti daju bol?
Je li to više boli ili...
Kujo.
Da.
O. da.
Ovo je dobro. baš dobro.
Ovo je ono sranje za Britney Spears.
Dođe mi da u kući budem gola.
plešem okolo i žongliram noževima.
Tko je ovaj nalik Jeffreyju Dahmeru?
Ovo je moj dečko. Jack.
Stvarno mi je drago upoznati vas.
Meni više liči na Teda Bundyja.
Ali to nije moja stvar.
Ova stara izbodena kuja ovdje treba odmor.
Zato svi. gubite se van!
Da. gospođo.
O. ne ti. Sarah.
Zašto?
Što sam napravila?
Tako se bojim.
O. Tues. i trebaš.
Izboli su te devet puta.
A ubojica zna gdje živiš.
Pozvala bih te da ostaneš kod mene. ali...
Ne želim baš takvu
vrstu učiteljice u kući.
Koliko znamo. stoji odmah iza tih vrata.
Baš utješno. Sarah.
Mislila sam da ću umrijeti.
Znam. i ja.
Isplanirala sam ti sprovod.
Koji vrag?
I napisala sam ti osmrtnicu.
Više kao da ju je Tattooed T napisao.
Ali još si tu.
I nikad neću dopustiti
da te itko povrijedi.
O. glupo!
Trebala sam...
Skini se s mene!
Upomoć!
Ova bijela cura mi je na sranju!
Ja sam D. E. I. O moj
Bože. o moj Bože. otpuštena je!
Pusti me!
Ne. ne. dobro sam. dobro sam.
Odmaknite se!
Opet!
Daj. bijela kujo. trebam ovaj posao!
Ne djeluje!
O. gubimo je!
O. čovječe.
Izgleda da nije ostalo ništa
osim vilica. krevetića i čvaraka.
Dragi Gospode.
Gospođo ravnateljice!
Pogledajte Žicu!
Žica je bila zakon. dušo.
To je moja serija. droga. a Idris Elba natjera
ovu pičkicu da poskoči. poskoči. poskoči!
Dragi Gospode. primi ovu bijelu kuju i...
O!
Ljubav djeluje na tajanstvene načine.
Idem preko toga.
Biram.
Nikad neću dopustiti
da te itko povrijedi...
Opet.
O. moja greška!
Halo?
Halo. Sarah.
Tko je to?
Netko tko zna tvoju malu tajnu.
Ne. ne. ne. kunem se da to nije
bio nacistički pozdrav. dobro?
Pobijedila sam za kraljicu
mature i bacala sam srce publici!
Ne. govorim o tvojoj obiteljskoj tajni.
O. ti si onaj gad
koji mi je ozlijedio sestru!
Pa. morao sam te
natjerati da se vratiš ovamo.
Slušaj. ako se želiš zajebavati
sa mnom. seronjo. dođi po mene!
Sa zadovoljstvom.
Neka netko pomogne!
Molim vas. neka netko pomogne!
Kujo!
Ovo je soba za odmor.
Svi odmaramo.
O. Bože.
Uzmi ovo!
Molim te. prebij me!
Cijeli dan spašavam ljude!
Ti riješi svoje. ja ću ovdje
jesti falafel i čvarke.
Izgledam li ti kao mama?
Pauza je gotova.
Nema na čemu.
Stvarno izgleda kao
da te pogodilo nešto tvrdo.
Kao metal.
Rekao sam ti. pao sam.
A kamo točno idemo?
Razgovarati sa stručnjakom.
Odlazite!
Jako mi je žao što smetamo. samo
vas želimo pitati nekoliko pitanja.
Daj mi jedan dobar razlog
zašto bih razgovarao s vama.
Bijela sam.
Koliko bijela?
Govorim o bijeloj kao Candace Owens.
Zdravo.
Sjednite.
Kad si rekla stručnjak. mislila sam da
misliš više kao Neil deGrasse Tyson.
Jebote.
Ja sam Sarah Campbell.
Napali su me sinoć.
Mislim da biste trebali otići.
Ne želim biti izboden
i ne volim COVID. dobro?
Molim vas. dajte.
Samo dvije minute.
Samo to tražim.
Ne. ne.
Dat ću vam osam minuta.
I još nešto.
O. moram ti reći da ideš.
Sad vi idite.
Kad je radni tjedan postao woke tjedan?
Imamo Black Friday.
Što je sljedeće?
Mulatto Monday?
Mislim. Yellow Thursday?
Da.
Daj.
Da ovo maknem s puta.
Hajde.
O.
O. ovo je loše.
Da.
Dobra si.
Ti si Cindyna kći. zar ne?
Da.
Njega ne znam.
O. ovo je Jack.
Moj ljubavni interes.
Ne. ne. ne. ne.
Prvo pravilo preživljavanja horora je:
nikad ne vjeruj ljubavnom interesu.
Pogledaj ga.
Ima ono čudno lijeno oko koje gleda
na jednu stranu. a slini kao psihopat.
Ima tu krnju nogu.
Zbog toga hoda čudno i jezivo.
Nemam krnju nogu.
Pa. onaj tip ima.
O.
Gledaš mene.
To ti je uputa. Doofy.
U mirovini.
Slušaj. Doofy. stvarno bi
nam dobro došla tvoja pomoć.
Ne.
Ne mogu se vratiti tom životu.
Osim toga. usred smo globalne pandemije.
Mrzim ti to reći. ali
COVID je gotov već godinama.
Stvarno?
Da.
Prokletstvo!
Što ću sad s tim?
Ne može biti.
Van.
Ne želim ići u društvo.
I ne vraćajte se.
Pogledaj. Doofy.
Ovo je on napravio.
Dobro. samo zato što se otuširao
ne znači da... Da. nisam se otuširao.
Samo uzimam vodu iz usta.
Hoćeš malo?
Ne. u redu je.
Hajde. Doofy.
Da.
Učini to.
Sarah. dolazi li tvoja
mama kojoj puca kurac?
Ili možemo početi razgovarati o ovome?
Ovaj...
Bok.
Došla si.
Ne u zadnjih 15 godina. dušo.
Ali kupila sam ovo.
Ruže. ha?
Držimo fige.
O!
O. moj stari prijatelju!
Naučio si me plesati!
Kako napraviti pitu od trave i rada!
Crnjo. pišem ti natrag.
Slatko!
Što ima. Sandy?
Kako si?
Bok. crnjo.
Sranje!
Ne mogu vjerovati da si
mislila da sam mrtav.
Pa. između raka od trave. dima. tvoje ljubavi prema
McRibu i rasističkih policajaca. nisam mislila da imaš šanse.
Da. to je užasan komentar.
Bok. Sandy.
Prestani mi se smiješiti!
O. sranje!
Wildstar!
Hej. on ima intelektualne poteškoće.
Tako samo izgleda. pijana bijelčugo.
Hej. hej. hej!
Nemoj tu bijelu kuju zvati bijelčugom.
Daj. imaj malo poštovanja.
Stalno viđam ljude
kako se posvuda smiješe.
Nisam baš simpatična.
pa mora biti neka kletva.
Hej. svi!
Pogledajte što imam!
Ne-brendirani želatinasti shot s alkoholom za mozak
i GHB-om. pa nitko to ne pijucka da bi shvatio život.
Wildstar!
Ispričavam se.
Uzmi jedan.
Volim biti svoj.
Ne. dosta.
Bok. Brenda.
Molim te. ne zovi me državnim imenom.
Zovi me Mama.
Sandy!
Ispustila si pladanj.
O. moj Bože. Sandy!
Nisam te vidjela cijelu vječnost!
O. moj Bože. i pogledaj se. ista si!
Minus bore oko očiju.
I kosa ti je tako suha.
O. i sise su ti se toliko objesile.
Osim toga. izgledaš potpuno isto.
Što si radila?
Znaš. zanemarivala djecu kako bih jedva
mogla ubiti Ghostfisha ako se ikad vrati.
A ti?
Pa. uglavnom opijam srednjoškolce u očajničkom
pokušaju da ostanem mlada i zadržim djecu kod kuće.
Uvijek sam znala da ćeš biti sjajna mama.
O. Sandy.
Da se zagrlimo?
O. stvarno bih htjela. ali sad sam
republikanka. pa bih trebala biti rasistkinja.
O. curo. ja ionako
mislim da su svi bijelci rasisti.
Dođi ovamo.
Dobro.
O.
Hoćeš biti upucana?
O. da. da.
Znaš. Mama. ovo mjesto moglo bi biti baš kul kad bi
ondje imala stol za beer pong. možda zid s grickalicama.
Što ti znaš o kul stvarima?
Kad sam bila tvojih godina.
otvarala sam boce s Puffyjem.
Puff Daddy. P. Diddy. Diddy.
Svi Seani.
To nije dobro završilo.
Tvoja mama bila je
čudakinja u kući čudaka.
Hoćeš vidjeti nešto kul?
Pokazat ću ti nešto kul.
Bože. to je kul.
Što radiš?
Što?
Ne. ne tako.
Ne znam zašto se ponašaš tako
uplašeno. pištolj čak nije ni napunjen.
Sranje! Čovječe!
Opet sam to napravila.
To je bilo zabavno.
Znaš što?
Nekad sam stalno stavljala
kokain u hula hoop i putovala.
Da.
U redu. vratimo se radnji.
Gledam tebe. Tede Bundy.
Izgleda kao školski ubojica.
Mislim da si ti ubojica.
O. ja?
Dobro. a što je sa zamjenikom
Doofyjem ondje?
Nemam motiv.
Da. koji je moj motiv?
Ti si bio ubojica u prvom filmu.
Zar ne bi trebao biti zatvoren?
Ne. pomilovan sam.
Uglavnom zbog upada na Kapitol. znaš.
O.
Imam dokaz.
To sam ja.
I uokvireno je.
To je kul pogodak.
A Jess?
Što sa mnom?
Ako itko ovdje ima probleme koji
bi mogli dovesti do ubojstva...
Dobro. dobro.
Transfobno posramljivanje nije kul. dobro?
Onda je on samo tip.
Da.
Najfinije stvari za snagu
tijela i dio s kitom.
Hej. ne znaš što imam dolje. dobro?
Znam.
Slušajte. zasad znamo da je svatko tko je
napadnut povezan s originalnim likovima.
Želi ubiti dijete.
Radi reboot. quote.
Što sad?
Da. to je kao reboot i nastavak.
Miješa stare likove s novim likovima
kako bi nahranio glupu nostalgiju.
i doveo više fanova u kina.
Baš kao prošlogodišnji Znam
što si radila prošlog ljeta.
To je film?
Što sam ja radila prošlog ljeta?
Mislim da govoriš o Ljetu
kad sam postala lijepa.
Da.
Ray. kad si došao?
Ušetao sam ovamo.
Samo sam visio kraj muškog WC-a.
O.
Mama?
Dobro. znači naš ubojica
piše vlastitu verziju horora.
Dobro. prema tom rebootu
koji se zove Rooms. tko je ubojica?
Mislim da je prilično očito.
Tko?
Ti. kujo.
Ja?
Ljudi. ja nisam ubojica.
Ghostface je napao Tuesday
da me namami natrag ovamo.
Mislim da je napao Tuesday da tebe
vrati ovamo kako bi mene vratio ovamo.
Želi ubiti OG-je.
To je bilo hvalisanje.
Da. to zvuči čudno.
Ma jebeš to!
I jebi se. majko!
Čovječe. ti si majka?
Hej!
Nemoj biti tako bezobrazan!
I zovi me mama!
Ili mamica!
Ili kako ti je ugodnije!
O. Bože.
Govori mi!
Halo. šerife.
Agentice Underwood?
Dat ću ti jedan trag.
Koji ti je najdraži horor?
Pa. reći ću Saltburn.
Mislim. alatka onog
Engleza bila je zastrašujuća.
A alat Kena Jeonga u Mamurluku
bio je puno bolji prikaz muške anatomije.
Sad. što hoćeš. faco od govna?
Pa. samo zovem da ti kažem da ću. dok
dođeš kući. izvaditi utrobu tvojoj curici.
Hej. seronjo.
On je dečko!
Tražiš ovo?
Da ti pomognem.
Imam tvoju malu kitu!
Mig-mig-mig-mig.
U redu.
Idemo.
Što hoćeš. faco od govna?
Kakav otac. takav sin.
Razumijem da ti je to bitno.
Pa. tata je vani. ali kul tip. vrtlar
i vodoinstalater su svi ovdje. seronjo.
Pogledaj kroz prozor.
Ne. ali oni su kralježnica
američke radne snage.
Nisam previše bijel da radim te poslove.
Prijeđimo na stvar.
Pitat ću te jedno pitanje.
Ako točno odgovoriš. živiš.
Tko je bio ubojica u hororu?
O. to je bilo lako.
Bobby. pa K-Ray. tip koji je totalno
bio u dečke. iako je tvrdio da nije.
Klasična homofobija dvijetisućitih.
Ali imam te. kujo.
Pogrešno.
Zaboravio si specijalnog
policajca Doofyja.
Sad umireš.
Ma jebeš to!
Vjerojatno bi se trebao javiti.
Doslovno te vidim
kako mi pokušavaš ukrasti paket.
O. sranje.
To je bilo lako.
Ovaj. netko nosi zmije.
Idemo. Puff.
Čekaj malo.
Pažljivo.
Nitko ne govori o ubojici.
Nije ti dopušteno
identificirati se kao gej.
Izgledam...
Ti...
...zuriš kao...
...cura.
Hajde. cure.
Naše nove emisije imat će paket
kolekcije Ghostface kamera.
Ovo je Kiki West za OnlyFans Rapid News.
Rapid News?
Misliš Baffet News.
Nemaš čak ni kamermana.
Oprostite.
O. moj.
Vi ste...
Da. da.
Trostruka nominirana za Emmy za izvanredno
postignuće u senzacionalističkom izvještavanju.
Htjela sam reći ona žena iz Prijatelja.
ali niža. zbog botoksa.
O. to si htjela reći?
Ozbiljno ne znaš tko sam?
Curice. ja sam...
Gayle Swallows.
Gayle Stork.
Gayle. ovdje.
Makni mi se s puta.
Glupane.
Hej. Gayle.
Nisi ostarjela ni dana.
Bolje ti je da mi jebeno vjeruješ.
To mi je samo uvjet.
Da. prsti su ti bili kao genitalije.
Što radiš u toj smiješnoj uniformi?
O. opet sam na slučaju.
Da. razbit ću Gayleinu facu.
Pa. ovaj... Recite mi. policajče s
posebnim potrebama Doofy.
Ovaj...
Ima li osumnjičenih u ovom tragičnom.
ali potpuno predvidljivom incidentu?
Ne znam što da kažem.
Ne. ne. ne znam.
Da. možeš.
Ja ne...
Da. ovaj...
Reci mi što želiš.
Ne želim ovdje umrijeti.
Vafl.
Hej. sjećaš se kad si pušila
za ekskluzivne informacije?
Više ne pušim. dobro?
Ne od Me Too-a.
Dobro. oprosti.
Sad drkam rukom. ali
priča mora biti dobra.
Dobro. izdrkat ću ti.
Idemo.
Koji...?
Uhvatit ću te.
Odmah se vraćam.
Gdje?
Uzeo si mi kostim. mali stvore.
Zar nije zločesto biti malen?
Jebote. da. sranje.
Zdravo. Shorty.
Znaš da je pušenje loše za tebe.
Zapravo. trava nije loša za tebe.
Ima vitamin T. C i H.
C. B i D.
Što je. Shorty?
Izgledaš malo nervozno.
Možda zato što mi maskirani serijski
ubojica pijucka čaj u dnevnoj sobi.
Shorty. ti si moj crnjo.
Mislim. prijatelj.
Molim te. pjevaj.
U redu.
Želiš prestati pušiti?
Iskreno. pokušao sam prestati. ali
mama je rekla da ne odgaja odustajače.
Pa sam odustao od odustajanja.
Možemo sad pokušati. seko.
Brate. ne zanima me koliko džepnih
satova mašeš pred mojim licem.
Neće upaliti. sine.
Ne možeš me magnetizirati.
Spavaj.
Shorty.
Što ima?
Pričaj mi o svojoj majci.
Kvragu. crnjo.
Krenimo s nečim laganim.
recimo ližeš li guzicu?
Da ili ne?
Odgovor je da.
Pa što joj se dogodilo. Shorty?
Vraćala se kući.
Auto joj je bio parkiran uz cestu.
Netko je bio unutra.
I događalo se nešto loše.
Zašto nisi nikoga nazvao?
Imao sam tjeralice.
Imao si 11 godina?
Počeo sam rano. crnjo.
Što vidiš?
Vidim veliku eksploziju vode.
Izgleda kao podvala građanskih prava.
Policija je rekla da je bilo
ubojstvo-samoubojstvo.
Ubila je tog čovjeka.
Kad su otvorili vrata auta. njegovo
mlitavo tijelo samo je iskliznulo.
Kao onaj zeleni crnjo iz Oblika vode.
Samo nisam htio da bude stvarno.
Što ne želiš da bude stvarno?
Da mi je majka špricala.
Dobro. špricala je.
Svi podovi u njezinoj spavaćoj
sobi bili su iskrivljeni.
Ne mogu se pomaknuti.
Paraliziran si.
Sad...
Utoni u stolicu.
Koji... Čekaj!
Utoni!
Idiote!
Opet sam otišao u krivu rupu!
Ne! U rupi si od glinenog lonca.
Opa. sranje. curo!
Sad će te poprskati.
Taj san je bio lud.
To je sigurno bio Elon Musk.
O. sranje. sine!
Thursday?
Bobby?
Bobby. koji... Ona će umrijeti.
Naša kći. Sarah?
Vjerojatno si u pravu.
Čvrsta je. ali da vidimo
kako će podnijeti ubod u rez.
Umrijet ću.
Bobby. ti si već mrtav.
Ova halucinacija je manifestacija
moje krivnje jer sam grozna mama.
Ili su to možda gljive
koje sam upravo uzela.
Umrijet ćeš!
Kujo. nećeš me ubiti.
Umrijet ćeš.
Prestani se smiješiti!
Ne mogu.
Guzovi.
Hej!
Ovo je psihijatrijski odjel.
Ovdje se svi smiješe.
Ovaj. možete li mi pokazati
smjer prema intenzivnoj?
Je li onamo ili onamo?
Posjeti su gotovi.
O. da. naravno.
Televizijska mreža želi da pojasnim
da Black Friday nema veze s rasom.
Pa. recite to mojoj
crnoj prijateljici Beniti.
koja vjerojatno upravo nekoga
udara satom ondje u trgovini.
Je li tako. Benita?
Čovječe. ti nisi Micah.
Micah ima onaj Jerry curl.
Što je to. sine?
Je li to Gillette?
Vidiš. ljudi misle da je Gillette.
ali zapravo je marker.
Dečko. kosa ti izgleda kao fondue.
Prljava je.
Micah ima majmuna.
Ja imam lamu.
Jebeš Micaha.
Ne znaš plesati. dečko.
Vježbao sam.
Znam moonwalk.
A je li ovo Ninadaba?
Au.
Jermaine.
Dolazi na Juneteenth.
Samo na Tubiju.
Piratizirat ću to sranje.
Halo?
Jebeš ovo.
Nedostajat ćete mi svi.
O. nikako.
Jack. je li ti Sarah rekla da dođeš?
O. da.
Zato sam ovdje.
Ne da te ubijem ili nešto tako.
Zašto onda nosiš rukavice?
Bi li povjerovala da razmišljam prerušiti
se u O. J. Simpsona za Noć vještica?
Ali ove pristaju.
Pazi!
Da. kul. brate.
Skoro si nestao.
Mislim. ne.
Kujo.
Rasporit ću te kao svinju.
Bože.
To je tako istinito.
Čekaj dok im zabijem nož.
Ovdje plačem.
Moram ići.
Budi hrabar.
Ubit ću se.
Budi svoj.
Moram ići.
Idem po torbicu.
O. o. sranje.
Stvarno ćeš me ubiti.
Nikoga nije bilo. ha?
Pretvorit ću te u slaninu.
Oprostite.
Ja sam rendžer.
Maknite se.
Imaš li volje za to?
Miči se.
Oprosti. kučkin sine.
Koji...?
Moja psihotična majka
rekla je da uvijek držim traku.
Idi.
Ti!
Pusti me. ti majku...
Povest ću te kući sa sobom.
Au!
Bol!
Agonija!
Sarah. ako ne preživim...
Ozbiljno. možeš li prestati
pokušavati osvojiti Oscara?
Ovo je horor. to se nikad neće dogoditi!
Pitaj Demi Moore.
Ne!
Koji kurac?
Pustite me da to riješim sama.
Sad smo ti i ja. duhoviću.
Tko?
I to smo ti i ja.
Ti i ja.
Umri.
Mirišem svoj prst.
Koji je to kurac bio?
Moja guzica.
Jebeš svoju guzicu. konju.
To je moja guzica.
Imaš li zadnje riječi?
Kakim.
O. nikako.
Ne čistim to sranje.
Na pauzi sam.
Hajde.
Ne ubijam ništa ovdje.
Što si rekla?
Jo. što ima. chat?
Vaš dečko Shorty ovdje.
Tako je.
Još jedan Halloween-a-thon.
I još jedan dan da budem
masno plaćen za apsolutno ništa.
Vi glupi jebeni gledatelji.
Hej. zovu me glupim.
Želim fino pozdraviti svog sponzora.
Angry Orchard Hard Silo.
Imaju hrpu jabuka. ha?
Ne!
Molim te!
Marketinški smo geniji.
Ne bi bio Halloween-a-thon
bez odraslog gosta.
Legenda je streamerske igre.
Pozdravite Kylea Smitha!
Budimo ozbiljni.
Što te dovodi ovamo. chat?
Bacio si nešto na mene u filmu.
Zovem te.
Ghostao si me.
Brate. mislio sam da je to
jedna od mojih ludih mama djece.
Moja greška.
Kad smo već kod ghostanja.
netko će početi ovdje.
Halo?
Koji ti je najdraži horor?
Provaljujemo unutra. sine!
Što ima. moj čovječe?
Imam Angry Orchard Hard Silo.
Imaju hrpu jabuka.
O!
Upravo ću napraviti svoju omiljenu stvar.
Zavrti kolo!
Idemo opet!
Idemo tamo straga s ovim
rezancima i izlemat ćemo te!
Dođi. moraš pogoditi tko je to napravio.
To uopće nema smisla.
Ovo je glupa igra.
Kvragu!
Upravo si ubio Kassaneta na stolici.
Ispisujemo povijest. sine!
Novac. novac. novac!
Znam.
Bilo je i vrijeme da dođete.
Sad ćete ga dobiti.
Dakle. to je naš osumnjičenik.
Zovu ga Shorthand.
Bio je domar u kući za koju se 2001.
pričalo da je ukleta.
Ima li nešto što mi ne govoriš?
Da te žena mrzi.
Da vjeruješ da je Zemlja ravna.
I da si glasao za Trumpa.
Sjajna vremena.
Nema riječi za tu ženu.
Vjerujem da je Shorthand
zloglasni Ghostface.
Što ta usta rade?
Dovoljno.
Izgledao si dosta sumnjivo.
Imam krivog tipa.
A to znaš zato što si bolestan?
Ne.
Piše na nalogu za uhićenje.
Ne znam.
Taj tip je crn.
Nekako je...
ne baš toliko crn.
Kao umak smeđ.
Udari ga jakom rukom.
Svejedno ga uhitite.
Ugasite kamere na tijelu!
Dobro došli natrag.
Doktore. preklinjem vas.
Morate mi pomoći da izgledam mlađe.
Ove male kuje me vani ubijaju.
Nose samo ovitak za kobasicu i ring light.
Povjeri mi ovo uvelo. oronulo.
godinama uništeno tijelo.
I učinit ću te cijelom.
Pa. znaš da upravo stiže
specijalitet za bijelu damu.
Hvala.
Pustit ću kratki
video o svim detaljima zahvata.
A onda ćemo početi.
Želite li da niste tako stari i obješeni?
Želite li biti mlađi?
Seksepilniji?
Opet jebivi?
Jedna jedina injekcija.
Otključava vaš DNK.
Stvara novog. boljeg vas.
Ovo...
je ta stvar.
Doktore. ovo nije ono sranje When it
Pouch Throw od kojeg smrdiš kao vagina?
Je li?
Sviđa mi se.
O!
Vau. to je puno stvari.
O. maska na maski.
Sigurnost prije svega. hvala Bogu.
O!
O. ne!
Nisam njegov drugi sin!
Voljet ću ga i prihvatiti
sebe kakav jesam!
Aaa!
Jebi se.
Ups.
Krivi film.
Mislio si na to.
Što govoriš?
Bijele cure mojoj guzici.
Hej. Sarah.
Tuesday.
Pokušala sam te posjetiti.
Žao mi je zbog svega.
Posebno zbog tvog imena.
Bio je Taco Tuesday.
Bila sam super pijana.
Ali obećavam ti da ću ubiti tog gada.
U redu je.
Odvest ću te do auta.
Držim te.
Vodim Tues daleko od svega ovoga.
I ja sam pokušala pobjeći.
Ali ono prati.
Sad vjerojatno očekujete
flashback na taj film.
Ali previše je opskuran.
Da. i vjerojatno.
Poseksaš se s nekim. daš mu spolnu bolest.
a onda ga ona progoni u obliku gole bake?
Kao biografski film o spolnoj bolesti.
Ubojica me provocira.
Zašto nas jednostavno ne ubije?
Ovaj. govori u svoje ime.
Ono. što čekaš?
O. ne. ne. ne. dušo.
Dušo. ovako se to radi.
Što čekaš. ha?
Voljela bih da mi nisi majka.
Što čekaš?
Čekaj. dušo.
Sigurna si u ovo?
Da.
Samo nastavi to govoriti.
Pa. što ima?
Imaš taj Candyman?
Imam gumene bombone s travom.
Slatkiše.
Da.
Gljivaste čokoladice.
Predobro.
I što ti treba tako dugo da se pojaviš?
Daj. Clarence.
Zvao sam te pet puta. crnjo.
Pojavi se u tri.
Nisi me ni nazvao na telefon.
Srećom sam prolazio i čuo
vas kroz rupu u ovom zidu.
Popravi to sranje.
Začepi tu guzicu.
Moraš otići proktologu i
dati da ti pogledaju kožu.
Imati akne nakon
četrdesete je divlja stvar.
Izgledam bolje od ovog crnje.
Možda s ove strane.
Hej. nema vremena za prepucavanje.
Sad ćemo se napušiti do bola.
Partijat ćemo. sine.
Pazi lice. ekipo.
Pazi to lice.
Tako je.
Baš tu.
Hej.
Obožavam.
Uđi tamo.
Što je u ovome?
Šalješ sam sebi seks-savjet?
Ah.
Čekaj.
Jesi vidjela Gai?
N-n-ne mogu je naći
otkad je otišla na onaj prosvjed.
Ne.
Red. da pogodim.
ti si Woody iz Toy Storyja?
Ne. Brenda. to je fora.
Jake Gyllenhaal iz Planine Brokeback.
Volio bih znati
kako te ostaviti. ali ne mogu.
Lagala si. mamice!
Hej. Brenda.
Ha?
Jesi li vidjela moju
veliku vreću slatkiša?
Bile su čokolade.
gumeni bomboni. lizalice.
Nestala je.
Ne. ne. ne.
Nije nestala.
Podijelila sam je klincima
koji obilaze kuće.
Brenda. to je moja zaliha.
Zašto me gleda?
Malo sam uznemirena zbog tebe.
Bojim te se.
Sve je u bušenju rupa u zidu.
Pravi razgovor. da.
Natjeraj tu guzicu da poskoči.
Aha.
Bolje ti je da ta guzica poskoči.
Moji crnje stalno zamahuju na mom slajdu.
Moram izbaciti te guzice dok pričam.
Hej. znaš li koliko tuljančića
umire od mikroplastike?
Da. to je lice policajca.
O. moj Bože.
Izbo ju je.
Ne nju.
Moje zamjenice su oni/njih.
Izbo ih je.
Imam preko 40.
Kako da pratim sve ovo?
Nije u krivu.
Karenice poput tebe održavaju
patrijarhat s koljenima na našim vratovima.
Sad igraju na kartu rase?
Dosta mi je njenih sranja.
To sranje. kujo.
I da bude jasno. pravo ime mi je Karen.
O. sranje.
Ovo je predobro.
Ignorirajte uvrede.
Ne shvaćaju da smo ovdje da im pomognemo.
Toksična muškost i mansplaining
nikome ne pomažu.
Rođena sam muževna i toksična.
Volim žene u sportu.
Samo ne zajedno.
Dođi ovamo. kujo.
Imam je.
Ja sam sljedeća.
Nisam spremna za ovo.
Pogledaj. curo.
Ja sam sljedeća.
Miči se.
Baš divlje.
O. moj Bože.
Poludjet ću od bijesa.
Što ima. Nadia?
Mogu te nešto pitati?
Da. naravno.
Radi se o. znaš. kako se spušta na curu.
Radi se o lizanju pičke?
Da.
Tako je cringe. ali da.
Pa možda. ako prestaneš govoriti kao
14-godišnja bijela cura. možeš nešto naučiti.
U redu.
Slušaj sad.
Prvo što moraš napraviti.
moraš razmaknuti to.
Moraš je otvoriti.
I želiš koristiti prste.
Ponekad možeš koristiti dva.
Dva prsta ovako.
Da?
Kad si već unutra.
onda moraš koristiti jezik.
Ne smiješ se toga bojati.
Uđi u to.
Ne. ne. ne.
Prebrzo to radiš.
Slušaj.
Moraš biti nježan.
Moraš joj pričati.
Bok. malena.
Kako si?
Bum.
To je kao bum u joint.
Sve što moraš.
nećače. je opaliti to sranje.
Kužiš?
Mhm.
Odmah sad.
Ako želiš naučiti lizati
guzicu. to pitaj svoju mamu.
O. tako si dobar.
O. o. o. da.
Pa. želim nešto probati.
Mislila sam da si rekao da mi nikad
nećeš dati da te kljucnem.
Što?
Ne.
Opusti se.
Samo te želim kušati.
Dobro.
Vrijeme je za večeru.
O. da.
Dođi. dušo.
Pažljivo.
Moglo bi postati gangsterski.
O. gangsterski je.
Dobro.
Stani.
Tako si seksi.
Hoćeš još?
Da.
Ne. ne. ne. ne.
Osjećaš se puno bolje.
Vrati se unutra.
Da.
Liži.
Liži jako.
Dovrši je.
O. moj Bože.
Kao da se valjaš u krvi.
Ja sam.
O. Isuse.
O.
Au.
Koji kurac?
Pozdrav.
Došli smo vam reći za Halloween party.
Niste znali. zar ne?
Pit ćemo. puštati lošu glazbu. raditi
polugej sranja. gledajte nas polugej.
Mogu li vam pomoći?
Ako nas samo pozovete unutra.
Zašto vam treba pozivnica?
Bijelci stalno dolaze na tulume nepozvani
sa svojim malim odvratnim zapečenim jelima.
Presretni k'o govna.
Bolje vam je da prestanete
biti tako glasni.
I zašto ona ima ta prljava stopala?
Izgleda kao da si cijeli
dan hodala po porno setovima.
Imaš prste kao iz prikolice.
Isuse!
Mislim da ste na krivom mjestu.
Vi se zezate?
Ne.
Vjerujemo u glazbu i jednakost.
Da vam pokažemo?
Sad je u redu.
Selimo se gore.
Na istočnu stranu.
U luksuzni stan.
Na nebu.
Selimo se gore.
Degentrificirani De-genesis.
Weezy se sad okreće u grobu.
Ne možete to raditi crnačkoj himni.
Bu!
Gle kako ste loši!
Bu tebi u guzicu!
Gubi se odavde!
Zašto ne odete na neki od onih bratovskih
tuluma gdje piju dok se ne onesvijeste.
i probude se s bolnom guzicom.
Ne znajući što im je netko u
kaubojskom šeširu napravio glavi.
Što?
Dobro.
Pa. ostavit ćemo vas na miru.
Ali hodat ćemo jako
sporo za slučaj da se predomislite.
Jeste se već predomislili?
Ne!
Nema šanse!
A sad?
Ne!
Da?
Nema šanse!
Molim vas. odšetajte!
Sad kreni!
Idemo. idemo.
Hajde!
Moji se ljudi umaraju.
Ljudi. mislim da sam ovdje
vidio otvoren prozor.
Taj prozor je zatvoren.
Ne zadugo.
Halo!
Bu!
Opako.
Jebeni idioti.
Hej!
Tuesday!
Vratila si se!
Da. samo sam ostavila inhalator.
Iskreno. Tuesday. mislila sam da su
inhalatori najgori zaplet u povijesti.
To je istina.
Trebao je biti lažnjak.
Ali sad smo tu. pa iskoristimo to.
I nosite tu bijelu odjeću!
Sarah?
Halo.
Uzmi sestru i odmah izađi odande.
Dobro. dušo?
Ja sam odrasla žena.
Majko. ne moram učiniti
ništa što mi kažeš.
To je kuća u kojoj je tvoj
psihopat ubio one ljude.
Netko ga je htio dovesti tamo.
Što znači da netko želi dovesti mene tamo.
O. moj Bože. nije sve oko tebe!
Zašto vičeš?
Zato što živiš jebeno daleko!
Čekaj. čekaj. pratiš mi mobitel?
Ššš. prekidaš se.
Da. ššš.
Sretan rođendan!
Koji kurac?
Ne!
Žao mi je!
Mislio sam da to trebam zapaliti!
O. sranje.
Ozbiljno?
S tim sranjem iz 12 godina ropstva?
Opa. opa. opa.
Nisam gledao taj film. dobro?
Samo sam našao to u šupi.
Isuse.
Daj. brate.
To je još gore.
Nisam tako mislio.
Neke od mojih najboljih žrtava su crne.
I još jedan brat pada
kao žrtva oružanog nasilja.
Ispada da je rasa još uvijek problem.
To nije fer.
Znaš da crnci obično
prvi umiru u hororima.
Molim. daje potpuno novo
značenje Dead by Daylightu.
Šašavko.
Šašava guzico.
O!
Zdravo. Shorty.
Vuhu!
Sredi ga. sredi ga!
Ha. ha. ha!
Imam te. šašava guzico!
Sad ćeš biti oči.
O!
Zašto trčiš unatrag. ha?
O ne. nisam ja.
Nešto nije u redu.
Ben. daljinski ti je okrenut naopako.
Igra počinje. kujo.
Crni životi vrijede.
Ne ti. Shorty.
O. moj. trebam te.
Opa. što se događa?
O. Jack.
Hvala Bogu da si ovdje.
Gdje si bio?
Gooseface je upravo bio ovdje.
Bio sam vani na svježem zraku.
Stanite.
Jedan od vas je ubojica.
Ne.
Zašto imaš krv na rukama?
Našla sam Brada vani.
Ona je ubojica!
Ja nisam ubojica.
Nisam čak ni seksualno pozitivna.
Djevica sam.
Nema šanse.
Bila si sa svakim tipom u Woodsvilleu.
Jebi se.
Guzica se ne računa.
Dobro došli u treći čin. kuje.
Što?
Što to uopće znači?
To je kad sranje krene.
O.
Još baš ne znam što misli. ali
mislim da bismo trebali bježati!
Čekaj!
Linda!
Mislim da je možda bio pucač.
To je laž.
Naučio sam to u videoigrama.
Ne zbog alkohola ili
nedostatka roditeljskog nadzora.
Trebat će ti ovo.
Imaš li veći i crniji?
Pokvareno jaje.
Hej. tko si ti?
John Wick?
Rekao bih balerina. ali
nitko nije gledao to sranje.
Idemo to riješiti.
O. dobro.
Ne!
Reci mi!
Definitivno nisam trudna.
Ne mogu vjerovati.
Što misliš?
Mislim da je Drake izgubio od Kendricka.
Još mi se sviđa Drake.
Ali što je bilo s onom
ljubavnom pucnjavom?
To je baš pičkasti potez.
O ovoj situaciji.
O. to je definitivno zamka.
Ne zna gdje smo. ovisno o tome.
Pazi!
Neću uspjeti!
Sumnjam.
O. Bože. Cindy!
O. moja kujo!
Još nisam mrtva!
O. moja greška.
Oprosti.
Sad se vrati unutra.
Dovrši to.
Za mene. Cindy.
Učinila bih sve za tebe. Brenda.
Nasjela je!
Ta fora s kečapom.
Nikad ne zakazuje.
Ta kuja je luda.
Mislila je da ću ja svoju
crnu guzicu vratiti unutra.
Ubit ću te!
Pozor. sva djeco!
Imate pet sekundi da se pokažete!
Cvrkući. kujo!
Upucala si mi najdražu loptu!
Vrati se svom starom prokletom planu!
Nemoj!
Halo. Cindy.
Halo.
Izgleda da si zaboravila prvo
pravilo preživljavanja horora.
Nikad ne otvaraj ta vrata.
Mislila sam da je prvo pravilo
nikad ne vjeruj ljubavnom interesu.
O. stvarno?
Pa mijenjam pravila.
Što kažeš na to?
Novo pravilo.
Jebi se.
Čekaj. čekaj.
Zašto toliko mrziš ormare?
Rekao sam ti da izađeš.
Da. pa nisam htio biti upucan.
Ironično. zar ne?
Promašila si me.
O. Bože. pomiče me.
U nevolji je.
Misliš da si John Wick?
Ja sam kao pas iz budućnosti.
Što radiš?
Gospodine Todd. to je samo metafora.
Govorilo je o gubitku žene.
Jesi siguran da nije alegorija?
Počnimo.
Hajde.
O. ta kaskaderka je dobra.
Popuši kurac.
Upucaj ga. Sarah.
Završi ovo.
Ne govori mi što da radim.
Ovo nije najbolji trenutak da riješimo naše
probleme majke i kćeri. ali. Sarah. jako mi je žao.
Bila sam grozna majka.
Čak ne znam ni tvoju sestru Wednesday.
Tuesday.
Moramo to pojasniti zbog pravnih razloga.
Ali pripremila sam te za ovo.
Zato hajde. dušo.
Ubij ga.
Sarah!
Jack!
Hvala Bogu da si dobro.
jer sam te stvarno htio ja ubiti!
Neću to prihvatiti. dušo.
O. o!
Bee. rekla sam ti da se radi o meni.
Ne. Sarah.
Ti si bila samo mamac.
Radi se o njoj.
Jebote!
O. oprosti. dušo.
Mrzim kad sam u pravu.
Trebala si slušati Doofyja.
Mali obrat.
Samo se činilo preočitim. znaš?
Zbog čega pomisliš da nije očito.
Na istoj smo strani. dušo.
Da. pa to je obrat!
Sad u kuhinju.
Idi!
Koji vrag radite?
Dobro. slušajte!
Vidite. nije bilo
odličnog horora od prvog.
Spasit ćemo franšizu.
Idite po našu posebnu gostujuću zvijezdu.
Hollywood je ostao bez ideja.
Zašto bi inače postojao Mrak film 6?
Ali ne bi funkcioniralo
samo s novim likovima. zar ne?
Trebamo legendarne likove.
O. i ne bi bilo Cindy bez njezine
drske crne pomoćnice. Brende.
Nisi morala tako naglasiti crna.
Brenda. zar nisi upucana?
Dara?
O. čekaj. to je to!
O. gledaj!
Mama. što radiš?
Prestani plesati!
O. moj Bože!
Svi prestanite plesati!
O!
Mama!
Ne!
Nazvala si me mama.
Stalo ti je do mene.
Ne bih išla tako daleko. ali prihvaćam.
Naravno.
Idi po Tuesday.
Dobro. dame.
Vrijeme je da namjestimo tulum.
Idemo. idemo. idemo!
O!
Što?
Tko ste vi ljudi?
Mi smo gadovi koji
preuzimaju ovu franšizu.
O. da?
Dobro.
O. moj Bože.
To nije bilo dio plana.
Ni ovo nije.
O!
Čekaj. izvedi jednog od njih.
Vruće sranje!
Anthony Anderson?
Da. i doveo sam svog dečka Kevina Harta.
Što?
Shot?
Tako je.
Na koljenima iste večeri
kao Kevin. a Kevin je rekao ne.
Kevin Hart je rekao ne?
Taj mali gad kaže da na sve.
Da. kaže.
Ali čekaj.
Ima još.
Ta-da!
Kuje!
Ray!
Shorty!
Da. tako je.
Za Crnu godinu ubijanja.
Ispisujemo povijest.
To je nova definicija crnačke izvrsnosti.
Ali zašto biste to učinili?
Pitanje.
Jest.
Zašto biste pokušali
snimiti nastavak bez nas. ha?
Da. kad je studio htio zamijeniti
ovu braću. ja sam bio tamo.
To su činjenice.
A ja?
Što s tobom?
Bila si u jednoj sceni u četvrtom dijelu.
Da. ali natjerala sam tog gada
Dr. Phila da si odreže stopalo.
I sad je lud.
Da. zapuhao se.
Ali vidite što pokušavaju napraviti?
Pokušavaju nas okrenuti
jedne protiv drugih.
Pokušavaju pokrenuti
crno-na-jako-crno nasilje.
Tako je.
Jo. Shot.
Hej. ponosan sam na tebe. brate.
Imao si nevjerojatnu karijeru sportskog
komentatora nakon mirovine iz košarke.
I volim veliki podcast.
Obožavam to sranje.
Iako ne razumijem ni riječ koju govoriš.
U toj emisiji pričaš kao...
U redu. u redu. Benjamin.
U redu. u redu.
Hvala. Benjamin.
Kobe.
Dosta.
Ali poanta je. crnjo. volim tvoje sranje.
Ali nikad nisam prebolio Kazaam.
Gubi se. Ray.
Dovuci svoju veliku guzicu ovamo.
Zašto si ostavio povrće?
Ti i Kobe. koji vrag?
Lijepo.
Taj gad me tretirao.
Shaquille.
Kolika ti je guzica?
22.
Kolika ti je onda kita?
Opa. opa. opa. Ray.
Šefe.
O čemu ti. jebote. pričaš?
Radim to za kulturu.
Koju kulturu?
Culture Club.
Ajoj.
Hajde. Ray.
Ubijamo ljude.
Ostani fokusiran.
U redu. u redu. u redu.
Vratili smo se.
Hej. ne brini.
Obitelj smo.
Veliko poštovanje. čovječe.
Black je nominiran za osam Emmyja.
Moj crnjo.
Zapravo. serija je bila
nominirana samo za pet.
Ja sam bio nominiran za osam.
Vau.
Svaka čast.
On je najbolji.
Jest.
O. nominacija.
Da.
Ali ti nikad nisi bio.
Što?
Sranje.
O. ne.
Nema podudaranja lica sa mnom. kretenu.
Ovo sranje je za raditi.
Mrak filmovi plaćaju za.
Doslovno sam otpustio obitelj.
Je li ovo kopija naše epizode
Dobrih vremena na Slackishu?
Ali vi ste bili na WB-u.
Nitko nije gledao to sranje.
O.
Ne. ne. ne.
I ti.
Otišli ste i snimili
Mrak film 3 i 4 bez nas.
Žao mi je.
Često sišu lišće. ne svrbi ih.
A ti?
Pa. imao sam priliku raditi s
neusporedivim Charliejem Sheenom.
To je dobro.
Legenda je u igri s kitom.
Ludo.
Znaš. spavao je s 47.000 žena.
a 1.000 tih žena bili su tipovi.
Sretnik.
Čekaj.
Znači. sad ćete nas ubiti?
Ne.
Što bi Halloween bio bez Jamie Lee Curtis?
Ili Vrisak bez Nev Kim?
To bi bio Vrisak 6.
Kako ste sve ovo izveli?
Sandy.
Znaš koliko ima plaća?
Crnjo. milijarde.
Milijarde.
Tako sam sretna što je stara
ekipa opet na okupu.
Dobro. u sredinu. na tri.
Corp 4.
Ne. ne.
Prebij to.
To je otrcano.
To je jadno.
Što kažete na Mladi i nemirni?
Da. ili Stari pa lijepi.
Ili Slatki i krastavi.
Da. ili Seksi pa sumnjivi.
Dovedeni smo da preuzmemo franšizu.
Tako je.
A vi ste ovdje već 70 godina.
Opa.
To sam trebao sačuvati za sebe.
O. bole me leđa.
Ljudi. ljudi.
Već su mrtvi.
Ne.
Mali gadovi se uvijek vraćaju.
O. ne.
Ne ovaj put.
Točno.
Hajde. idemo.
Idemo.
Nismo ni spremni.
Sljedeći.
Sljedeća generacija.
Moja guzica.
Opa. kujo.
Opa.
Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
Možemo li to snimiti?
Mislim. to su naša djeca.
Jebeš tu djecu.
Ovo je naša franšiza.
Da. osim toga. jeste li znali koliko
su sve ove dramatične odšetnje dobre?
Kvragu. sine.
O. ne.
Nekako mi se sviđaš.
Sviđa ti se. zar ne?
Trebali bismo se igrati vatrom.
Hoćeš se obući kao opaka kuja?
Ne. želim da se ti obučeš kao opaka kuja.
Vi svi odradite drag.
Prijevod by ZiBrZg